1d6:時間経過表十代
1:自分探しの旅に出た。旅先で見つけた新しい自分は、なかなか好きになれるやつだった。\n狩人は主武装のうち一つを変更してもかまわない。変更したらキャラクターの再構築を行う。
2:吸血鬼狩りを通して、仲間との絆が深まる。\n仲間の狩人から一人を目標として選び、その狩人に対する関係【震度】を２増加させる。\nその状態でセッションを開始する。
3:自分の将来に不安を覚え、吸血鬼狩り以外のことにチャレンジしてみるものの、どれも中途半端でうまくいかない。\n狩人は「動転」の変調を発動した状態でセッションを開始する。
4:最近イヤなことがあって、相当不機嫌な状態になっている。\n【モラル】の現在値を０にし、その状態でセッションを開始する。
5:新しい友達が出来る。\n狩人と同じ年齢の協力者を、狩人のプレイヤーが作成する。レベルは１とすること。\nこの協力者はセッションに登場し、獲得すれば使用できる。
6:ちょっと見ないうちに協力者が成長する。\n協力者を獲得している場合、その中から一人を選ぶ。\nその協力者のレベルが１上昇する。\n協力者を獲得していない場合、効果はない。
