1d6:時間経過表四十代
1:だんだんと物事に動じず、迷わなくなってきた自分に気づく。\nこのセッションの遭遇シーンでは感情属性を任意に設定できる。
2:重厚さを増す大人のオーラによって、他の狩人からの尊敬を勝ち取ることに成功する。\n仲間の狩人から目標を一人選び、目標から狩人への関係【深度】を1増加する。
3:後進の育成に熱心になる。\nこのセッションの間、自分の追跡シーンに自分より若い味方キャラクターが登場している場合、判定にプラス1の修正がつく。\nこの修正は累積しない。
4:大病発覚。\n狩人に後継者がいる場合、結果フェイズで狩人は死亡する。\n後継者がいない場合、またはセッション中に決別したり裏切られた場合には、奇跡的に回復する。
5:幅広い人脈の中から吸血鬼の実在に耐えられる人物を見つけ出す。\n狩人と二十歳差までで任意の年齢の協力者を、狩人のプレイヤーが作成する。\nレベル1とすること。\nこの協力者はセッションに登場し、獲得すれば使用できる。
6:協力者を獲得している場合、そのうち一人に絡んだイベントが発生していた。\n「転職」「結婚」「挫折」「失恋」「出産」「その他」などから一つを任意に選び、その協力者のレベルを1上げる。\n協力者を獲得していない場合、狩人のイベントとなり効果はない。
