1d6:ディフェンス遭遇表2nd
1:状況　建物の構造を把握し、憶えこむことで、満月の晩までの生存率は大きく向上するだろう。あなたは眠い目を擦りつつ、昼間も探索を続ける。\n指定特技　《覚える/社会９》\n成功  やつを迎え撃つ自信が湧いてきた。【モラル】が２点増加する。\n失敗 眠くて全然覚えられない。体力を消耗してしまう。「重傷」の変調を発動する。
2:状況　夜が来るたびに退屈な見張りが始まる。代わり映えのしない景色を眺めていると、モノビーストの襲撃に対する反応速度を保つのは難しい。\n指定特技　《反応/頭部５》\n成功  襲われたが難なくやり過ごす。感情属性を任意に変更できる。\n失敗 後ろに実体化したモノビーストに気付くのが遅れ、痛い代償を払うことになった。アイテムを任意に１つ失う。
3:状況　モノビーストが実体化するにはある程度のスペースが必要だ。あなたは部屋の中にワイアを張り巡らし、空間を細分することで攻撃を防ぐ。\n指定特技　《斬る/腕部４》\n成功  モノビーストはあなたを警戒するあまり動きが鈍り、「妨害」の変調を発動する。\n失敗 動きづらくなっただけで襲撃が無い……【モラル】が２点減少する。
4:状況　建物の中にあるものを何でも積んでバリケードを作る。霧になる相手には効果が薄いかもしれないが。移動を制限できるぶん、ないよりマシだ。\n指定特技　《心臓/胴部７》\n成功  この場所は満月の夜にヤツを追い詰める場所としても使えるだろう。【ネット】を入手する。\n失敗 堂々と壁を破って侵入された……撃退はしたが、自らのあまりの愚かさに「動転」してしまう。
5:状況　自作の罠を建物のあちこちに配置する。うまくいけば、ヤツを退散させる程度の役には立つだろう。\n指定特技　《仕掛ける/脚部７》\n成功  うとうとしていた夜更け、悲鳴とともに逃げ出すモノビーストの移動音で目を覚ます。【モラル】が２点増加する。\n失敗 まるで意に介さないモノビーストに追い回されトラウマを負う。このセッションが終了するまで妨害判定にマイナス２の修正がつく。
6:状況　やばい。寒い。空調の故障か季節が悪いのか、モノビーストと勝負する前に凍死してしまいそうだ。\n指定特技　《耐寒/環境１２》\n成功  あなたは苦難を耐え切り、自信を身につける。次の遭遇表の行為判定にプラス２の修正がつく。\n失敗 我慢できなくなってアイテムを燃やして暖を取る。ランダムにアイテムを１つ失う。