1d6:エスケープ遭遇表1st
1:状況　あなたは見た。夜の街を闊歩し、気ままに人を食い散らかす怪物を。すぐ近くまで追っている危険を、大事な人に伝えなければならない。\n指定特技　《伝える/社会７》\n成功  最近疲れてるんじゃない？と返され絶望する。感情属性を「恐怖」に設定。\n失敗 病院に連れて行かれた。感情属性を「怒り」に設定。
2:状況　夜道で角を曲がったら怪物がいた。しかもばっちり目が合った。不運を嘆く暇もなく、ヤツは襲い掛かってくる。速く逃げないと！\n指定特技　《反応/頭部５》\n成功  逃げられたが理不尽さに怒りがこみ上げる。感情属性を「怒り」に設定。\n失敗 頭を食いちぎられる寸前で危うくも逃げ出す。感情属性を「恐怖」に設定。
3:状況　買い物帰り、夜道を並んで歩いていた友人の上半身がいきなり消えた。喰われたのだ。今すぐヤツに買い物袋を投げつけろ。\n指定特技　《投げる/腕部８》\n成功  無駄になった食材と友人のため、感情属性を「怒り」に設定。\n失敗 散らばった買い物に足をとられて転び、捕食シーンをまざまざと見せつけられる。感情属性を「恐怖」に設定。
4:状況　音がする。床を踏みしめる音。固い何かが触れ合う音。吐く息、吸う息、唸り声、悲鳴。何も聞こえないふりをしなければ、これは本当にあることになってしまう。\n指定特技　《耐える/胴部１２》\n成功 パニックを起こさずに冷静に検討した結果、逃げなければならないと結論が出る。 感情属性を「怒り」に設定。\n失敗 パニックに陥りやみくもに逃げ出す。感情属性を「恐怖」に設定。
5:状況　この子を頼む、と叫んで幼児を放り投げたハンターは、目の前でモノビーストに食われて死んだ。ヤツは明らかにこの子を狙っているし、まずは受け止める必要がある。\n指定特技　《跳ぶ/脚部６》\n成功  うまくキャッチ！この子を抱えて武器を振り回すわけにはいかない、まずは逃げよう。感情属性を「怒り」に設定。\n失敗 落とした……かと思ったよ。いや危ない危ない。感情属性を「恐怖」に設定。
6:状況　きつい一日だった。下を向いて歩いていたからだろう。すぐ横にモノビーストがいるのに気付かなかった。あまりに近すぎて動揺し、足がもつれる。\n指定特技　《バランス/環境８》\n成功  見えていることは気づかれていない……感情属性を「恐怖」に設定。\n失敗 モノビーストと接触し、一晩中追い回される。感情属性を「怒り」に設定。
