1d6:代償表
1:評判の失墜\n 次のセッションで登場するハンターキラーの合計レベルが1上昇します。\nこの代償を持つハンターがセッションに複数参加している場合、効果の累積はしません。
2:闇夜の饗宴\n 次のセッションに登場するモノビーストのランクが1上昇します。\nこの代償を持つハンターがセッションに複数参加してる場合、効果の累積はしません。
3:特技の忘却\n 習得した特技の中から１つを任意に選び、使用不能にします。\n次にモノビーストを殺したタイミングで、この特技は使用可能になります。\nこの代償を複数回得ることで特技が0個になったハンターは、判定および生活が不可能になって死亡します。最終判定すらできません。
4:能力の不調\n 習得している汎用または武器アビリティの中から1つを任意に選び、使用不能にします。\n次にモノビーストを殺したタイミングで、このアビリティは使用可能になります。\nこの代償を複数回得ることでアビリティを全て失ったハンターは、戦闘不能となり引退します。
5:自信の喪失\n 【モラル】基準値が1減少します。この減少は、次にモノビーストを殺したタイミングで元に戻ります。\nこの代償を複数回得ることで【モラル】基準値がマイナスになったハンターは、気力を完全に失い引退します。
6:引退の決意\n 異形アビリティを全て失います。この代償で失った異形アビリティを回復することはできません。\nこの代償を続けて2回得た段階でハンターはモノビーストとの接触を失い、視認できなくなります。つまり強制的に引退です。