2d6:侵攻効果表
2:援軍\n深海棲艦は徐々に力をつけ、大艦隊へとせいちょうしつつある。決戦フェイズの深海棲艦側の艦隊に、駆逐ハ級（『着任ノ書ｐ258』）が一人追加される。
3:海域汚染\n特定の海域が深海棲艦の住みやすい環境になる。このセッションの艦隊戦のの各ラウンドの開始時に、深海棲艦の艦隊は誰か一人だけ【行動力】を1Ｄ6点減少できるようになる。【行動力】を消費すると、その戦場を好きなものに変更できる。
4:略奪\n大勢の物資や人々を奪い、連れ去られる。鎮守府の資材がすべて1Ｄ6個失われる。
5:象徴破壊\n人類に歴史的建造物や貴重な遺産、世界的な観光名所が破壊される。ＰＣ全員は【行動力】を1Ｄ6点減少する。
6:襲撃\n深海棲艦の侵攻によって、鎮守府の周辺に住む人たちに大きな被害が出る。ＰＣ全員は暴走判定を行うこと。
7:通商破壊\n深海棲艦の侵攻によって、通商ルートが破壊される。そのセッションの間、資材を獲得する効果が発生したとき、その資材の数がいずれも一つずつ減少する。
8:謎のキリ\n謎の霧が海域を覆う。このセッションの艦隊戦中、深海棲艦はランドの開始時に、【行動力】を1Ｄ6点消費できるようになる。そのラウンドの間、消費した【行動力】の半分の値（切り捨て。0〜3点の値になる）だけ、深海棲艦全員は、艦隊戦で受けるダメージが軽減できる。この効果は累積するが、この効果で軽減できるダメージの上限は3点である。
9:陸地浸食\n陸地を浸食し、海に変える。この事態に鎮守府への非難が高まる。そのセッションの間、ＰＣ全員はあらゆる判定にマイナス1の修正がつく。この侵攻以降、行動判定を行うＰＣは、判定直前に自分の【行動力】を1点消費するたび、進行による修正をすべて打ち消すことができる。
10:新型改造\n深海棲艦は自らを強化しているようだ。そのセッションの決戦フェイズに登場する深海棲艦の中から一人を選ぶ。その深海棲艦をeliteのクラスを付加する。その深海棲艦がすでにeliteならflagshipに、flagshipなら改にすることもできる。
11:艦娘研究\n艦娘が拿捕され、鹵獲される。一体何を企んでいるのか……？提督は、好きなＮＰＣの艦娘を一人選ぶ。深海棲艦の一人に、その艦娘の持つアビリティ一つを習得させることができる。
12:基地建設\n深海棲艦は自分たちの基地を建造した。そのセッションの決戦フェイズで、深海棲艦の旗艦は、開幕雷撃戦と雷撃戦でダメージを受けなくなる。
