1d6:サブプロット表「金儲け」
1:『悪魔の代わり』\n回収人から一人を選び、相手が「願望」で修得している特技を指定特技として判定を行う。判定に成功すると、あなたは相手の願いを叶える現実的な方法を思いつく。まとまった予算があれば可能だ。あとは売り込むだけ！相手への関係を、属性「新規顧客」で獲得する。【深度】は１になる。\nクリア条件：相手への関係の【深度】を3にする。すると、相手は承諾する……番組で負けたらの話だが。そして約束は守られない可能性がある。\n報酬：【視聴率】１０％増加、400【ソウル】
2:『スカウト』\nキャラクターから一人を選び、相手が「職業」で修得している特技を指定特技として判定を行う。判定に成功すると、相手こそあなたのビジネスに必要な人材だったと気がつく。番組の勝敗がどうなるにせよ、番組終了後に相手を確保しておきたい。相手への関係を、属性「即戦力」で獲得する。【深度】は１になる。\nクリア条件：このサブプロットを獲得した次のセッションの導入シーンの始めに相手が登場する。地獄に堕ちているとダメ。\n報酬：【視聴率】１０％増加、200【ソウル】
3:『売り出し』\nキャラクターから一人を選び、相手が「衣装」で修得している特技を指定特技として判定を行う。判定に成功すると、ヘルドレスの下に隠された相手の体格が、マスのニーズにぴったりと合致するものだと確信する。マネージメントして大儲けだ！相手への関係を、属性「モデル候補」で獲得する。【深度】は１になる。\nクリア条件：相手への関係の【深度】を2以上にする。すると相手のプロフィールをある程度把握することに成功し、あとで勝手に売り出すことが可能になる。\n報酬：【視聴率】１０％増加、200【ソウル】
4:『クローン』\nキャラクターから一人を選び、相手が「小道具」で修得している特技を指定特技として判定を行う。判定に成功すると、その小道具はデザインがかっこいいうえに、ちょっとした施設があれば簡単にコピー品を量産できることに気がつく。相手への関係を、属性「オリジナル」で獲得する。【深度】は１になる。\nクリア条件：相手を戦闘で一度倒す。ヘルＥＲに送られる相手の小道具をそっと抜き取り、グレーな感じの工場に送ろう。来週には世界中に出回っているはずだ。\n報酬：【視聴率】１０％増加、300【ソウル】
5:『チャンプ』\nキャラクターから一人を選び、相手が「動作」で修得している特技を指定特技として判定を行う。判定に成功すると、相手の身のこなしのなかに、任意の格闘技の世界チャンプになれる素質を見て取る。いいトレーナーをつければイケるはずだ！相手への関係を、属性「原石」で獲得する。【深度】は１になる。\nクリア条件：相手への関係の【深度】を2以上にする。すると、相手は興味を示した、とあなたが確信する。チャンピオンのマネージャーとして栄華を極めるあなたの未来が目に浮かぶ。\n報酬：【視聴率】１０％増加、200【ソウル】
6:『ゆるキャラ』\nキャラクターから一人を選び、相手が「情動」で修得している特技を指定特技として判定を行う。判定に成功すると、相手のムードにぴったりのキャラを思いつく。あなたの考えた変な語尾をつけさせることができれば、大ヒット間違いなしだ……！相手への関係を、属性「中身」で獲得する。【深度】は１になる。\nクリア条件：語尾を一つ指定する。相手が登場するメインフェイズのうち三つで、プレイヤーのものを含む発言すべてにその語尾をつけて喋るとクリア。他のプレイヤーやゲームマスターに語尾の欠落を指摘されるとＮＧ。\n報酬：【視聴率】１０％増加、あなたと相手の両方に300【ソウル】
