1d6:時間経過表二十代
1:表の仕事や学業で大抜擢され、若き天才として大いに名をはせる。\n【モラル】が３増加し、その状態でセッションを開始する。
2:人生の新たな楽しみを発見する。\n【幸福】を一つ新たに設定し、獲得できる。\n【人間力】が足りない場合は、入れ替えるか無視すること。
3:恋人との関係がシリアスなトラブルに変化する。\nまだ解決してはいないが、かなりのストレスだ。\n【感情】が3増加した状態でセッションを開始する。
4:休暇中に無茶をして大怪我を負ってしまう。\n吸血鬼狩りはタイミングが命なので、怪我をおして参加することになる。\n狩人は｢重症｣の変調を発動した状態でセッションを開始する。
5:新しい友達が出来た。\n狩人と五歳差までで任意の年齢の協力者を、狩人のプレイヤーが作成する。\nレベルは1とすること。この協力者はセッションに登場し、獲得すれば使用できる。
6:協力者を獲得している場合、そのうち一人に絡んだイベントが発生していた。\n「転職」「結婚」「挫折」「失恋」「出産」「その他」などから一つを任意に選び、その協力者のレベルを1上げる。\n協力者を獲得していない場合、狩人のイベントとなり効果はない。
