1D6:運命表
1:あなたが欲しているカードはダークランカーが持っているかもしれないという情報を掴んだ。ダークランカーを倒し、アンティルールでカードを手に入れなければならない。
2:ダークランカーとなった人物とあなたはカード仲間であったが、ある日見たその人物はダークカードの力にとり憑かれて豹変していた。あなたは仲間をカードによって救うため、戦いを決意した。
3:ダークランカーはあなたの仲間や身内、大切なモノを傷つけた（壊した）。あなたの大切なものを傷つけたダークランカー、許しはしない。
4:あなたの持つレジェンドカードが、ダークランカーもしくは他のレジェンドカードが出現することを察知した。レジェンドカードに導かれるまま、キミはダークランカー（レジェンドカード）を探し始めた。
5:カードランカーの組織やソウルカードの安定を願う人からそのダークランカーを倒すように依頼を受けた、あなたはその仕事を受ける価値があると思った。そう思った理由は報酬でもいいし、あなたの流儀でもよい。
6:ダークランカーとあなたは偶然にも出会ってしまった。ダークランカーは危険な存在だ。見てしまった以上、放っておくわけにはいかない。
