1d6:ディフェンス遭遇表1st
1:状況　あなたはモノビーストに追い詰められるまま建物に閉じこもる。とりあえず、夜は建物の中を威勢よく動き回り、相手を威嚇しなければ。\n指定特技　《脅す/社会１０》\n成功  建物の外から隙を窺うモノビーストをきつく睨みつける。感情属性を「怒り」に設定。\n失敗 ヤツはあなたを嘲笑うかのように建物の中に出現を繰り返す。感情属性を「恐怖」に設定。
2:状況　廃墟となって久しいこの建物には、ハンターがいた形跡がある。山と仕掛けられれたトラップに気をつけながら探索を続けるが……。\n指定特技　《見つける/頭部４》\n成功  裏口で格闘の跡を見つける。何かの事情で、出たところを襲われたのだ。感情属性を「怒り」に設定。\n失敗 トラップに引っかかり怪我をする。こんなところに立て篭もって大丈夫か？感情属性を「恐怖」に設定。
3:状況　あなたの友人のハンターは脚に重傷を負って動けない。しばらくこの建物の中で回復を待つしかなさそうだが、彼は足手まといになるのを嫌って戸外で死のうとする。止めよう。\n指定特技　《逆腕/腕部９》\n成功  必死に引き止めた戸口の向こうで、笑うような息遣いが聞こえた。感情属性を「恐怖」に設定。\n失敗 制止を振り切って出て行った友人は死んだ。感情属性を「怒り」に設定。
4:状況　エレベーターが落ちた。不運な同行者と一緒に、誰も来ないビルの地下に閉じ込められる。落ちる寸前、天井で聞いた音は間違いなくヤツのものだ。\n指定特技　《落ちる/胴部１０》\n成功  怪我もなく落下を切り抜けたが、同行者を連れて出て行く手段がない。感情属性を「恐怖」に設定。\n失敗 ショックでパニックに陥った同行者はあなたを責め立てる。感情属性を「怒り」に設定。
5:状況　今回の相手は光が強い環境では消散能力を使えないようだ。あなたは建物中を駆けまわって、照明をつけてまわる。\n指定特技　《逆脚/脚部９》\n成功  なんとか防御体制は整ったが、送電線が気に掛かる。感情属性を「恐怖」に設定。\n失敗 間に合わない。建物の半分の送電が絶たれ、あなたは狭い部屋に閉じこもることになる。感情属性を「怒り」に設定。
6:状況　金がないのか脚が遅いのか、あなたは逃げ回ることができない。唯一の選択肢は、あらかじめ作っておいた隠れ家に潜むことだ。\n指定特技　《隠れる/環境６》\n成功  とりあえず、うまく隠れることができたようだ。感情属性を「怒り」に設定。\n失敗 隠れ家の装備は、すでに破壊されていた。感情属性を「恐怖」に設定。
