1d6:エスコート遭遇表3rd
1:状況　もうすぐ満月が昇る。あなたと彼/彼女は、モノビーストを倒した後に何をするか話しあう。希望の持てる未来のヴィジョンを作れただろうか？\n指定特技　《作る/社会８》\n成功  待ち受ける未来に対して任意に感情属性を変更することができる。\n失敗 特にすることがないような……やけになって【感情】が２点増加する。
2:状況　あと数日で満月だというのに、彼/彼女はモノビーストに重傷を負わされ、死ぬ。あなたは微かな声で囁かれる最後の言葉を聞き取ろうとする。\n指定特技　《聴く/頭部２》\n成功  【モラル】が６点増加する。\n失敗 意味のある言葉は何も聴きとれない。失意に沈んだあなたはランダムな頭部カテゴリの特技１つが使用不可能になる。
3:状況　やっと分かった。彼/彼女が肌身離さず持っていたアイテムが狙われる原因だったのだ。あなたは彼/彼女に、そのアイテムをこちらに投げ渡すように頼む。\n指定特技　《投げる/腕部８》\n成功 うまく投げてもらう。【幸運のお守り】を入手できる。\n失敗 あなたはアイテムを取り落とし、微妙な空気がただよう。【感情】が２点増加する。
4:状況　あなたは夜の街を、彼/彼女の手を引いて駆け抜ける。もう少しで安全な場所につく。そうすれば、あなただけが戻って戦うことができる。\n指定特技　《心臓/胴部７》\n成功  これで彼/彼女の身は安全だ。このセッション中、あなたの【モラル】基準値は１点増加する。\n失敗 息切れ、および時間切れ。狩りの時間だ。ただしあなたの【モラル】は３点減少している。
5:状況　満月を見上げながら、二人でこれまで踏みしめてきた道を振り返る。背後にモノビーストがいることは分かっている。しかし、もはや二人とも恐れはない……だろうか？\n指定特技　《踏む/脚部１１》\n成功  彼/彼女は狩りの間あなたについていき、一度だけ【医療キット】に相当する応援をしてくれる。\n失敗 いつのまにか彼/彼女が逃げ出していることに気付く。「動転」の変調を発動する。
6:状況　逃避行がクライマックスに近づくにつれ、二人の間の緊張感は耐え難いほどに高まる。このままでは恋に落ちてしまいそうだが、どうしたものだろうか。\n指定特技　《耐熱/環境２》\n成功  胸の熱い気持ちを押さえ込む。感情属性を任意に変更できる。\n失敗 彼/彼女のために頑張ろう。このセッション中、練習判定にプラス１の修正がつく。
