1d6:エスコート遭遇表1st
1:状況　追われる彼/彼女があなたの前に現れたのは満月の夜。獲物に集中しているモノビーストを攻撃するのは容易いことだったが……。\n指定特技　《怯える/社会２》\n成功  今戦えば彼/彼女は死ぬと思いとどまって一緒に逃げる。感情属性を「恐怖」に設定。\n失敗 モノビーストを倒しきれず、彼/彼女は一生残る傷を負う。感情属性を「怒り」に設定。
2:状況　彼/彼女は、窓を破りながらあなたの家に飛び込んできた。モノビーストは見えているようだが、あなたの渋い顔は見えていないようだ。\n指定特技　《反応/頭部５》\n成功  とっさに反応し、モノビーストを攻撃して追い払う。感情属性を「怒り」に設定。\n失敗 あまりの唐突さに襲い来るモノビーストへの対応が遅れ、部屋を放棄して逃げることになる。感情属性を「恐怖」に設定。
3:状況　夜、あなたの隣を歩いている彼/彼女が不意打ちを受ける。どうやら獲物として選ばれたようだが、腕を引いて助けることはできるだろうか？\n指定特技　《利き腕/腕部５》\n成功  紙一重で攻撃を避けさせることに成功。感情属性を「恐怖」に設定。\n失敗 かばう形になり手傷を負う。感情属性を「怒り」に設定。
4:状況　彼/彼女はどう見てもハンターとしては無能だが、あるモノビーストを倒す必要があるのだという。助力を頼まれたあなたは……。\n指定特技　《止める/頭部４》\n成功  その場の勢いで代わりに戦うことになってしまった。感情属性を「恐怖」に設定。\n失敗 説得するが失敗。彼/彼女は一人で夜の街へ飛び出す。感情属性を「怒り」に設定。
5:状況　彼/彼女は子供で、子供を餌として好む怪物に追われていて、助けてやれる人はあなたしかいない。安心させるために目の高さを合わせてみよう。\n指定特技　《しゃがむ/脚部８》\n成功  彼/彼女はよくあなたに懐き、それを狙うモノビーストへの感情属性は「怒り」になる。\n失敗 全然ダメ。護衛を放り出すわけにもいかないが先行き不安だ。感情属性を「恐怖」に設定。
6:状況　あなたはモノビーストの標的となった彼/彼女を数カ月にわたって守り続けている。逃避行のなか、気が休まるのは日が高いうちだけだ。\n指定特技　《休む/環境３》\n成功 よく休み気力は充分だ。今度の満月の夜に、この逃避行を終わらせる。感情属性を「怒り」に設定。 \n失敗 ちょっとした暗がりにヤツが潜んでいる気がしてならない。まるで休めず、感情属性を「恐怖」に設定。
