1d6:トラッキング遭遇表1st
1:状況　あなたは隠れ場所に潜みながらモノビーストが獲物…あなたの大切な誰かを貪るのを見ている。満月の夜は遠く、まだ奴を仕留める事は出来ない。\n指定特技　《黙る/社会５》\n成功 押さえ込んだ怒りが膨れ上がる。感情属性を「怒り」に設定。 \n失敗 思わず声を上げてしまい、無敵のモノビーストに手酷い傷を負わされる。感情属性を「恐怖」に設定。
2:状況　すばらしい味だった。前の満月の晩に捕り逃した奴の血は、まさに超常的な美味。あの味を空気の中にまで感じ取ることができるようだ。\n指定特技　《口/頭部１１》 \n成功 神々しい味を完璧にイメージできた。感情属性を「恐怖」に設定。\n失敗 待ちきれなくて口の中を噛む。感情属性を「怒り」に設定。
3:状況　夜、屋根の上。あなたはモノビーストが人家に忍び込まないよう牽制している。屋根はもともと走りまわるようにはできていないのだが。\n指定特技　《掴む/腕部７》\n成功 屋根の縁を掴んで落下を免れる。感情属性を「怒り」に設定。\n失敗 屋根から落ちてひどい目にあう。感情属性を「恐怖」に設定。
4:状況　数カ月ぶりに獲物が現れたというのに、友人が満月の夜に予定を入れようとしてくる。合コンの人数が足りないらしいのだが、そんなの知るか。\n指定特技　《逸らす/胴部８》\n成功 うまく言い逃れたが苛々する。待ちきれなくて口の中を噛む。感情属性を「怒り」に設定。\n失敗　狩りのあとで顔を出す約束をしてしまう。普通の日常感覚という奴が蘇り、感情属性を「恐怖」に設定。
5:状況　見間違えようもないモノビーストの足跡をたどり、あなたはこの街まで来た。問題はその足跡が鍵のかかったドアの向こうに続いていることだ。うまく蹴り開けられるだろうか？\n指定特技　《蹴る/脚部４》\n成功 ドアは開き、あなたはその向こうにあるものを見た。感情属性を「恐怖」に設定。\n失敗　足がドアを突き抜けたが開かない。脱出は手間だった。感情属性を「怒り」に設定。
6:状況　悪天候のなか、あなたはモノビーストの出現を待ち続ける。奴を狩るために、色々なものを犠牲にしてきたのだ。しかし……天気が悪い。\n指定特技　《待つ/環境４》\n成功 奴はまだ現れない。天気に呼応するかのようにあなたの気分も暗くなる。感情属性を「恐怖」に設定。\n失敗　耐えきれずその場を去る。こんな思いをするのも全部ヤツのせいだ。感情属性を「怒り」に設定。


