2D6:斜歯ラボシーン表
 2:今週のびっくりどっくり斜歯開発室、1D6を振り奇数なら好きな忍具が入手できる。偶数でも好きな忍具が入手できるが、射撃戦ダメージを１点受ける。
 3:トランスポーターだ！《絡繰術》で判定すること。失敗するとどこかへ飛ばされて《行方不明》の変調を受ける。成功した場合、望む場所へ到達できる。好きな「居所」を入手すること。
 4:改造室。調整途中の下忍戦闘員たちが錯乱し、あなたに襲い掛かる。〈傀儡術〉の判定を行う。失敗すると1点の集団戦ダメージを受ける。成功すれば「居所」を持っている他のキャラクターに1点の集団戦ダメージを与えることができる。
 5:エレベーター。ただし四方八方へ移動する。行き先ボタンは無い。この箱はこれから何処へ行くのか。
 6:長く続く廊下。不気味なほどに静まり返っているが、周囲からはまとわりつくような敵意を感じる。
 7:たくさんの巨大な円筒状のガラスが立ち並び、中には様々な人間が謎の液体に浮かぶ。もちろん肝心な部分は光の反射で見えない。こいつは…まさか…！培養プラントシーン表(PLST)を振ること。
 8:ＬＥＤが視覚的にやかましいコンピュータールーム。壁一面を埋めるディスプレイがちかちか光る。斜歯の誇る超コンピュータは性能に反して古めかしい。
 9:司令室。とうとうDr.斜歯を追い詰めた。泣いて土下座するDr.斜歯……の首がバネ仕掛けで飛び出し、大爆発。影武者だ！このシーン中のファンブル値は+2される。
10:斜歯のロボット兵器がところ狭しと並べられている。こいつらが起動したとしたら…《潜伏術》で判定し、失敗した場合ロボット兵器に見つかって1点の射撃戦ダメージを受ける。
11:自爆装置のある中枢ルーム。《火術》で判定し、成功すると自爆させることができる。自爆させた場合、Dr.斜歯に2点の接近戦ダメージを与えることができる。
12:部屋に置かれた実験装置によりマインドコントロールを受けてしまう。このシーンのあなたはGMの指定した行動をとらねばならない。
